<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
    <h:head>
        <title>RD Travelshop | Home</title>
        <link rel="stylesheet" href="styles/layout.css" type="text/css" />
    </h:head>
    <h:body>
        <div class="wrapper">
            <div id="header">
                <h1><a href="index.html">RD Travelshop</a></h1>
            </div>
        </div>
        <div class="wrapper">
            <div id="topnav">
                <ul class="nav">
                    <li class="active"><a href="index.html">Homepage</a></li>
                    <li><a href="#">Style Demo</a></li>
                    <li><a href="#">Full Width</a></li>
                    <li><a href="#">DropDown</a>
                        <ul>
                            <li><a href="#">menu item</a></li>
                            <li><a href="#">menu item</a>
                                <ul>
                                    <li><a href="#">menu item</a></li>
                                    <li><a href="#">menu item</a>
                                        <ul>
                                            <li><a href="#">menu item</a></li>
                                            <li><a href="#">menu item</a></li>
                                        </ul>
                                    </li>
                                </ul>
                            </li>
                            <li><a href="#">menu item</a>
                                <ul>
                                    <li><a href="#">menu item</a></li>
                                    <li><a href="#">menu item</a></li>
                                </ul>
                            </li>
                            <li><a href="#">menu item</a></li>
                        </ul>
                    </li>
                    <li><a href="#">Portfolio</a></li>
                    <li class="last"><a href="#">Gallery</a></li>
                </ul>
                <div class="clear"></div>
            </div>
        </div>

        <div class="wrapper">
            <div class="container">
                <div class="whitebox" id="hpage_services">
                    <strong>sqdfljkmqsdfjsqlmdkfj</strong>
                    <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla euismod dolor vel magna suscipit, in adipiscing nibh cursus. Aliquam elementum risus id vestibulum ultrices. Nunc aliquet vitae quam eget imperdiet. Aliquam eu dapibus velit. Nulla id mattis est. In hac habitasse platea dictumst. Donec sit amet nisi tristique, sagittis est at, laoreet neque. Praesent tempor libero risus, sed bibendum ligula aliquam a. Suspendisse neque mi, egestas vitae pellentesque eu, varius vitae nulla. Ut nec nisl at turpis porta lobortis. Quisque et sem quis massa aliquam pellentesque eget eget massa. Cras id urna aliquet, aliquet enim eget, auctor turpis.</p>

                    <p>Aliquam velit nisi, vestibulum vitae ante id, tempor ullamcorper tortor. Praesent in blandit erat. Duis at pulvinar risus. Fusce sagittis auctor purus in hendrerit. Fusce sem augue, scelerisque semper tortor a, ornare tincidunt justo. Quisque lorem lectus, vehicula nec pellentesque sollicitudin, sagittis a dui. Donec a nisi magna. Donec ornare volutpat magna id elementum. Nulla facilisi. Sed tincidunt vel turpis vitae accumsan. Duis molestie, felis sit amet eleifend adipiscing, massa dolor tristique lorem, vel sagittis arcu arcu sed magna. Sed ullamcorper feugiat risus quis consequat. Quisque eget scelerisque ipsum. Vestibulum dolor dui, hendrerit pharetra ultricies non, dignissim ac ipsum. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Integer suscipit viverra libero, nec tincidunt odio gravida sed.</p>

                    <p>Donec nunc orci, tempus ac sem scelerisque, congue accumsan nisi. Fusce molestie justo sollicitudin massa feugiat laoreet in nec tortor. Vestibulum aliquet mauris et aliquam varius. Duis enim ligula, condimentum a eros gravida, laoreet lacinia nisl. Mauris pulvinar mauris quis eros facilisis varius. Curabitur eros lorem, vehicula at ligula iaculis, aliquam ultricies tortor. Ut tristique lorem eu ipsum venenatis feugiat. Vivamus auctor id orci eu tempus. Proin in lectus hendrerit, molestie ipsum quis, ornare magna. Nam blandit enim quis turpis sodales, id placerat diam convallis. Aliquam imperdiet felis lorem, quis auctor urna porta at. Quisque sit amet dolor ut est lobortis lacinia. Donec consectetur eleifend sapien, dignissim ullamcorper enim vehicula et. Nam sit amet sem eget neque luctus interdum. Vivamus rhoncus tincidunt massa quis euismod.</p>

                    <p>Ut eu eros sollicitudin, porta ante sit amet, posuere enim. Vivamus eget enim ac ante pellentesque volutpat et ut lacus. Vestibulum adipiscing et eros quis varius. Morbi tincidunt aliquam massa in fermentum. Suspendisse suscipit lectus non elementum placerat. Nunc ac orci ullamcorper, condimentum purus ac, placerat nulla. Vestibulum ornare urna eget faucibus fringilla. Aenean metus felis, bibendum eget erat nec, malesuada rutrum elit.</p>

                    <p>Quisque gravida quam mauris, ut lobortis magna laoreet at. Etiam dapibus porttitor tortor. Etiam ac commodo leo, nec fermentum massa. Ut lobortis ipsum nibh, nec tempus orci laoreet vitae. Mauris scelerisque at eros ac imperdiet. Integer id egestas justo, porttitor ultrices erat. Morbi fermentum non odio et laoreet. Quisque consequat quis lectus non commodo. Sed hendrerit laoreet ante, fermentum ullamcorper dui commodo non. Nulla ipsum quam, semper nec tortor in, faucibus placerat elit. Proin sit amet augue vitae est laoreet tincidunt sit amet eu tellus. Cras malesuada nec lectus condimentum sollicitudin. Pellentesque quis augue pretium libero pharetra pulvinar quis ac augue. In rutrum nulla non elementum vehicula.</p>
                    <div class="clear"></div>

                </div>
            </div>
        </div>
        <div class="wrapper">
            <div id="copyright">
                <p class="fl_left">Copyright &copy; 2013 - All Rights Reserved - <a href="#">RD Travel shop</a></p>
                <p class="fl_right">Template by <a href="http://www.os-templates.com/" title="Free Website Templates">OS Templates</a></p>
                <br class="clear" />
            </div>
        </div>
    </h:body>
</html>

